## kaggle-соревнование по классификации изображений

deadline: 06.05.2021

Достижения участников:

| Team                | kaggle team score | Final score |
| ------------------- | ----------------- | ----------- |
| FALT family         | 0.33003           | -           |
| ШБМНК               | -                 | -           |
| RubAshka            | 0.25381           | -           |
| Hot peppers         | 0.39348           | -           |
| Roman Glushenkov    | 0.36792           | -           |
| ИЩ                  | 0.31229           | -           |



| Team                | kaggle team members |
| ------------------- | ------------------- |
| FALT family         | Ильдар Хабутдинов<br />Герман Грицай<br />Роман Бутримов<br />Максим Патрацкий |
| ШБМНК               | Семён Матренок<br />Булат Шелхонов |
| RubAshka            | Андрей Шушко<br />Никита Корнилов |
| Hot peppers         | Сергей Кошелев<br />Евгения Корельская<br />Валерия Щербакова |
| Roman Glushenkov    | Влад Рябых<br />Роман Глушенков |
| ИЩ                  | Игорь Щукин |
